Vì vậy, chúng tôi sẽ chắc chắn để thiết lập một ngân sách và một báo động ngân sách cho khóa học này để cho chúng tôi để không sử dụng bất kỳ tiền hoặc quá nhiều tiền.
Vì vậy, chúng ta cần đi vào bảng điều khiển hoá đơn để bạn có thể click vào góc phải trên cùng của màn hình và click vào hóa đơn và chi phí quản lý.
Như các bạn thấy ở đây tôi bị từ chối nhiều lần. Đây là bởi vì tôi được đăng nhập như một người dùng IM, Stefan, cho tài khoản của tôi.
Và tôi có quyền truy cập vào nhà quản trị nhưng mặc dù tôi có quyền quản trị tôi không thể truy cập dữ liệu hoá đơn của tôi.
Vì vậy, để sửa chữa điều này bạn có thể đi vào các tài khoản gốc của bạn. Vì vậy, ở đây tôi có nghĩa là tài khoản gốc của tôi như bạn có thể thấy nó chỉ cần nói tên của tài khoản của tôi. Nó không nói tôi là người dùng và sau đó bạn nhấn vào nó và bạn đi đến các tài khoản.
Vì vậy, từ các tài khoản bạn sẽ cuộn xuống và sau đó cuộn xuống bạn sẽ tìm thấy các lm người dùng và cuộn truy cập để Billing thông tin.
Và như bạn có thể thấy ngay bây giờ nó đã bị vô hiệu hóa vì vậy chúng ta cần phải kích hoạt truy cập mM và điều này sẽ cho phép tôi là người dùng truy cập thông tin hóa đơn nếu họ là nhà quản trị.
Trở lại bảng điều khiển thanh toán của tôi ngay bây giờ và tôi sẽ cập nhật lại trang này và bạn có thể mất một chút thời gian như bạn có thể thấy bây giờ tôi thấy dữ liệu của tôi.
Vì vậy, ngoại trừ điều này cho dự báo bởi vì có một dữ liệu và ngoại lệ sẵn có vì vậy không đủ số lượng dữ liệu lịch sử ngoại trừ điều này chúng tôi có thể thấy tất cả các thông tin chi phí của tôi ở đây.
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ cho bạn thấy những gì một trang hóa đơn trông giống như cho tài khoản mà tôi đang thực sự sử dụng và có một số chi phí.
Vì vậy, như chúng ta có thể thấy chúng tôi nhận được một số thông tin quanh tháng ngày hôm nay chi phí chúng tôi nhận được tổng số dự báo tháng cho tháng hiện tại và v.v. tháng qua tổng chi phí.
Vì vậy, từ đó chúng tôi có thể nhận được một vài thông tin như chi phí bị phá vỡ vào tháng do đó, đây là khi bạn bắt đầu nhìn thấy một số chi phí và sau đó chúng tôi có thể có một cái nhìn vào các hóa đơn.
Vì vậy, nếu bạn nhìn vào các hóa đơn nói rằng bạn có bất kỳ chi phí cho khóa học này sẽ đến ngày 2023 tháng 12 vì vậy bạn sẽ tìm thấy ở dưới cùng của nó tính phí bằng dịch vụ.
Và vì vậy bạn sẽ thấy số lượng dịch vụ hoạt động ngay bây giờ của 28 và ví dụ nếu tôi nhìn vào đám mây tính toán co giãn rất dễ dàng để tôi thấy tôi có 43 đô la chi phí ở EU Ireland.
Và hóa ra đây là sự sụp đổ chi phí của tôi vì vậy có một vài cánh cổng đàn hồi của Amazon hoàn toàn không phải là cái giá của tôi là 35 đô la và có một số chi phí EBS có một số chi phí IP đàn hồi và vân vân.
Vì vậy, khi bạn đi vào các hóa đơn đi vào tháng bạn quan tâm như vậy và sau đó di chuyển xuống để nhận được tính phí dịch vụ nơi bạn sẽ nhận được rất nhiều thông tin xung quanh làm thế nào mọi dịch vụ được sử dụng và làm thế nào bạn đang xây dựng cho dịch vụ mà sẽ cho phép bạn phá vỡ các dự luật của bạn rất dễ dàng.
Vì vậy, bạn có thể đi vào liên kết miễn phí bên tay trái do đó, nó đã được không có một dây đeo miễn phí và bạn sẽ có thể nhìn thấy cách sử dụng hiện tại và sử dụng dự báo cũng như chống lại những gì các tính năng và sau đó bạn sẽ xem liệu bạn sẽ vượt qua các tính năng sử dụng vì vậy nếu bạn làm thông qua nó như một dự báo nó đi vào màu đỏ sau đó bạn sẽ được xây dựng để đảm bảo rằng bạn đang tắt bất cứ điều gì đã được bật và tiềm năng bạn có thể chi phí này rất hữu ích.
Được rồi bây giờ chúng ta hãy đi trước và thiết lập một ngân sách như vậy ở phía bên trái bạn nhấp vào ngân sách và ở đây bạn có thể tạo một ngân sách mà sẽ cảnh báo bạn bất cứ khi nào bạn đạt đến ngưỡng của bạn.
Vì vậy, hãy tạo ra một ngân sách và chúng tôi sẽ sử dụng một mẫu đơn giản hóa và đầu tiên là một ngân sách chi tiêu bằng không vì vậy ngay khi chúng tôi đạt được.
Và sau đó bạn cũng có thể sử dụng một mẫu khác cho một ngân sách chi phí hàng tháng và ở đây chúng tôi nói okay chúng tôi muốn có một ngân sách chi phí hàng tháng.
Và nói hey tôi muốn dành không quá 10 đô la một tháng cho khóa học này và sau đó những người nhận email sẽ chống lại một ví dụ cuối cùng.
Và nhân tiện nếu bạn theo sát khóa học này bạn không nên chi bất kỳ đô la nào tôi nói với bạn khi mọi thứ có thể làm bạn tốn tiền.
Nhưng nếu bạn cẩn thận bạn không nên tiêu tiền bất kể nó vẫn tốt để thiết lập ngân sách chỉ để chắc chắn trong trường hợp bạn làm sai mà bạn không có một dự luật lớn đến với bạn.
Vì vậy, bây giờ cho ngân sách $10 này, tôi sẽ thực sự đạt được một email khi chi tiêu thực sự của tôi đến 85% và khi chi tiêu của tôi thực sự sẽ đạt 100% và nếu chi tiêu dự báo của tôi cũng được mong đợi để đạt 100% như vậy rất hữu ích như có ba email tôi có thể nhận được từ này.
Vì vậy, chúng tôi có thể tạo ra ngân sách này, do đó, bạn có thể thấy, ngân sách tiêu tốn 0 của tôi đã vượt quá bởi vì tôi đã chi tiêu một số tiền trong tháng này vì vậy tôi đang nhận được một email ngay tại địa chỉ này.
Vì vậy, với các ngân sách và quyền truy cập vào các cổ vũ miễn phí bên tay trái để khám phá cũng như truy cập các hóa đơn của bạn bị hỏng ở bên tay trái, bạn có thể sửa chữa bất kỳ loại chi phí và vấn đề hóa đơn bạn có trên khóa học này và đây là một kỹ năng.
Chúng tôi sẽ cần thiết cho bạn khi sử dụng AWS tất cả các quyền Vì vậy, đó là nó cho bài giảng này tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.